"حياة حلم الوزير كيم"
سيدي، لا بأس
خذ نفسا عميقا ببطء
ماذا قلت؟
لقد تأخر مشروع مترو الأنفاق لفترة طويلة
سمعت أنه لا يمكن بيع المتجر حتى بمبلغ 300 مليون وون.
باعوا أكثر من مليار
ماذا يجب أن أفعل؟ قد لا أتمكن من فتح هذا المتجر.
أوه، لا تحتاج إلى إعادة الوديعة.
وداعا
لا تلمس أبدًا مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بك. اتركه وشأنه.
إذا أصر الإنسان على فعل أمر لا يليق به
سوف يكسر الجسم
- من فضلك ابتعد عن الطريق!
- الجميع، استسلموا!
ماذا حدث؟
كيف تشعر؟
- أفضل من ذي قبل
- متى سيصل أفراد الأسرة؟
لم أخطر أحدا
يجب أن أبلغك
هل يمكنك العودة إلى المنزل بمفردك؟
حسنًا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي
قلبي ينبض بسرعة كبيرة فجأة
يبدو أن صدري يضغط بشيء ما.
هل أعاني من عدم انتظام ضربات القلب أو شيء من هذا؟
لا، تظهر نتائج الاختبار طبيعية
اختبارات الدم واختبارات التصوير
لم يتم العثور على مشاكل عضوية
هذه هي أعراض نوبة الهلع
هل كنت تحت الكثير من الضغط في الآونة الأخيرة؟
ماذا؟
هل هذه هي المرة الأولى؟
أو هل عانيت من أعراض مشابهة من قبل؟
أتمنى لك حياة رائعة كيم ناك سو!
فلماذا تعامله الشركة بهذه الطريقة؟
الوزير كيم!
(المدير التنفيذي باي زينجتاي)
- آسف
- سيكون من اللطيف أن تكوني فتى مهمات.
وإلا ماذا يمكنك أن تفعل؟
لماذا لا تذهب إلى الطبيب النفسي غدا؟
- الطب النفسي؟
- هل تريدين أن أحدد لك موعداً؟
حجز موعد للطب النفسي؟
هيا، هل تمزح معي؟
قلت أنني أعاني من صعوبة في التنفس
هل تعتقد أنني مريض عقليا
أي نوع من الأطباء أنت؟
من فضلك اخفض صوتك
هل هناك أي خطأ؟
حقا، قالوا إنني مريض عقليا
بغيض
رجل كسول
- أيها الأحمق!
- إنه مؤلم!
رجل كسول
كم تكلف؟
مليار وخمسون مليون وون
كم هو القرض؟
خمسمائة وخمسون مليون
- أنا حقا أريد أن أضربك حتى الموت!
- توقف عن القتال. لقد قاتلت بالفعل.
هل تعرف زوجتك؟
لا أعرف بعد
كيف يمكن لأي شخص أن يتخذ مثل هذا القرار؟
ولم تناقش الأمر حتى مع زوجتك؟
كنت أفكر
سأعطيها مفاجأة كبيرة عندما يفتح متجر الامتياز.
هل الناس خارج عقولهم؟
كيف يمكن أن تستقر في مكان مثل هذا؟
ألم أقل لك ألا تمس راتبك التقاعدي؟
أنا غاضب جدا
هل تعتقد أنه من السهل كسب المال من المتجر؟
"إذا كنت تريد قتل عدوك، أقنعه بشراء متجر."
أنا لا أقول هذا من أجل لا شيء
من الواضح أن هناك فخًا
كان عليك أن توقفني بكل قوتك حينها.
إذًا هل تريد مني أن أضربك "بقوة" الآن؟
هل من المستحيل حقا تأجيرها؟
يا إلهي
فقط انتظر لحظة وسأذهب واستفسر عن ذلك أيضًا.
لا تفكر في حملها وحدها
أخبر زوجتك بسرعة
لا
- عليك أن تفعل ذلك حتى لو لم تفعل ذلك. إذا لم تقل ذلك، فسوف ينتهي الأمر.
- لا، حقا.
- لا أستطيع أن أقول
- فظيع حقا
الحلقة 9: العدو الأكبر
ماذا تفعل؟
الزوج
أوه
هل نسيت كلمة المرور؟
لا
هل كنت تشرب الخمر؟
ماذا تشرب؟ لا، أنا فقط...
ما هذا؟ هل أصبحت أكثر وأكثر النسيان؟
لقد كبرت للتو.
- الزوج
- ماذا؟
لقد وقعت عقدي الأول اليوم
- حقا؟
- رائع، أليس كذلك؟
رجل جيد. حقًا؟
عظيم
- تعال واجلس هنا
- حسنا
هذه المرة
لقد ربحت 60.000 وون
ستين ألف؟
إنها غرفة مفردة مع وديعة رخيصة.
الشركة تأخذ 60% وأنا آخذ 40%
القليل جدا من المال
ماذا يعني أن يكون لديك القليل من المال؟
هذا ما كسبته بصعوبة
- هل أنت جاد؟
- بالطبع
هل تريد تأطيرها وتعليقها على الحائط؟
أنت تبالغ أيضًا
دعونا نطلب الدجاج المقلي
علاجي
لا، دعني أشتريه
ماذا عنك؟
انا ماذا؟
ألم تقل أنك تريد أن تخبرني بشيء هذا الصباح؟
فقط...
اليوم هو يوم عظيم. لقد وقعت عقدك الأول.
سأخبرك عن ذلك لاحقا
ماذا يجب أن أطلب؟
الدجاج المقلي الطازج من المقلاة هو الأكثر عطرا.
هذا جيد، حسنا
أعطها لي، سأفعلها
اطلب الدجاج المقلي والبطاطا المقلية
والجبن. لا يمكنك تفويت الجبن.
(علب زجاجية بلاستيكية الستايروفوم)
حقا 103 المباني ...
سيدي، كيف يمكنني الوصول إلى المبنى 103؟
اذهب في هذا الاتجاه واتجه يسارًا
حصلت عليه شكرا لك
مرحبا، أنا آسف جدا. أنا فقط في المقدمة.
سأكون هناك قريبا. آسف
أيها الزوج، اذهب وأخرج القمامة لاحقًا.
لقد قسمتها بالفعل إلى فئات
يمكنك فقط أن تأخذها وترميها بعيدًا، حسنًا؟
حسنًا
- سأغادر
- حسنا
سأغادر أيضا
(مكالمة واردة)
مرحبا؟
هذا هو القسم الطبي في مستشفى سونغ هيون العام
هل ذهبت إلى غرفة الطوارئ بعد ظهر أمس؟
السيد كيم ناك سو؟
هذا أنا
لقد غادرت دون دفع الرسوم
هل يمكنك القدوم اليوم لسداد المبلغ؟
حسنا، لا مشكلة. يا إلهي.
- لنذهب
- حسنا
المجموع 218.000 وون. يمكنك دفعها الآن.
- يرجى تمرير بطاقتك
- حسنا
هل ستظهر "غرفة الطوارئ" في الفاتورة؟
نعم سيظهر كما هو
"مركز الطوارئ بمستشفى سونغهيون العام"
في هذه الحالة
من الأفضل أن أدفع نقدًا
(الودائع والسحوبات من بنك سي)
حساب الإيداع الفردي والسحب الدائري هو 2.2 مليون
حساب الراتب 900.000
الحساب الثابت والمباشر هو 1.8 مليون
وفي برنامج الدفع الخاص بي
الأموال التي يجب أن تدفع على الفور ...
(الدفع ببطاقة الائتمان معلق)
(التأمين الصحي الوطني الكوري معلق...)
"630.000..."
( التأمين الصحي : 630600
المجموع:299930)
خاصتي
مدخرات الحياة
290.000 وون فقط
لا أستطيع حتى دفع فائدة الشهر الأول.
يا إلهي
انتظر لحظة
(حساب الأوراق المالية: 20035800)
صحيح
ماذا عن وديعة التأمين؟
عشرين مليون
لماذا هم افتعال
عدم وجود محل إيجار نخب
هل يجب أن تعطيني 20 مليون وون؟
ربما يحتاجون إلى شراء الوقت
اسمحوا لي أن أخفف من حذري
انتهزت الفرصة لإخلاء مكتب المبيعات ثم اختفيت.
أنا أقوم بإجراء مكالمة. اخفض صوتك.
- مرحبًا؟
- مرحبا يا رئيس
هل كنت بخير في الآونة الأخيرة؟
يوجد محل يريد توقيع عقد لذلك أود التواصل معك تحديداً.
وهم بحاجة أيضا
حاجز أمني قانوني
شكرا جزيلا لك. سوف نقوم بعمل جيد.
على الرحب والسعة. أنا سعيد لتأجيرها لك.
- شكرا لك
- من فضلك
- لطيف للعمل مع
- شكرا لك
شكرا لكم على عملكم الشاق، كلاكما.
شكرا لك
اللعنة، فقط أعطني هذا القدر؟
ودفع مليار وخمسين مليوناً
بعد الانتهاء من ذلك، سأقدم لك بعض اللحم البقري الكوري، حسنًا؟
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لقد وقعنا العقد
أنا آسف جدًا لأن المتجر لا يمكن فتحه.
لا يمكنك التوقف فجأة الآن..
- هذا الرجل مزعج جدا.
- شنق مباشرة
ماذا عن وديعة التأمين؟
أوه، لا تحتاج إلى إعادة الوديعة.
وداعا
طالما أنهم يتخلون عن وديعتهم، فهذا ليس احتيالًا.
إنه مجرد ندم المستأجر من جانب واحد.
حسناً، جميعاً، أعطوني بطاقات الهاتف المحمول الخاصة بكم.
أعطه
لقد أخذ هؤلاء الأوغاد ما بين 700 إلى 800 مليون وون
الـ20 مليون التي رميتها عليّ
مجرد ترك واللعب!
ولكن في هذه الجريمة المثالية
النفقات الأكثر فعالية من حيث التكلفة
(المجموع: 299930)
اللعنة
ينبغي أن تصل قريبا
هل أنت متأكد من أنك اتخذت الخطوة الصحيحة؟
- دعني أرى
- لا بد لي من إنجاز هذا العمل وسداد القرض.
قم بسداد الأموال التي تدين بها لأبي في أسرع وقت ممكن
(قل وداعا للقمصان العادية)
(عبر عن إبداعك)
مرحبا بكم
- مرحبا
- نحن للبيع
- حقا؟
- ألق نظرة
آسف
- هانا، هيا بنا
- ماذا؟ حسنًا
- أهلا بكم مرة أخرى
- حسنا
أعني، لا يمكننا السماح لهم بإرسال عينات.
هل يجب أن نتصل لتقديم طلب؟
أرغب في مقارنة الأقمشة المختلفة شخصيًا
إذا كان ذلك ممكنا، لا يزال يتعين عليك المساومة.
سوف تفعل؟
وبطبيعة الحال، يجب حساب كل قرش بعناية.
بعد كل شيء، هذا هو المال الذي دفعه والدي
ومهما حدث، علينا أن نتقدم بحذر
هنا
هل هذا القماش جيد؟
نعم
ما زلت لا أرى الفائدة
نظرًا لأن القماش عالي الجودة، فإن تأثير الطباعة جيد أيضًا
أريد أن أضع النظام
ماذا؟
ثمانية عشر ألف وون لكل قطعة، أليس كذلك؟
نطلب 100 قطعة من كل لون، 300 قطعة إجمالاً
فكيف بستة عشر ألفاً؟
إذا طلبت ألف قطعة
يمكنني خفض سعر الوحدة إلى 10000
- قلت عشرة آلاف؟
- هذا صحيح
اهدأ واطلب 300 قطعة فقط.
إذا كان سعر الشراء 10,000، فاطلب 1,000 قطعة
حتى لو بيعت كل قطعة بـ 30 ألف فقط
وهناك أيضا 30 مليونا
بهذه الطريقة يمكنني أن أدفع لوالدي المبلغ على الفور.
هذا صحيح، ولكن عليك أن تبيعهم جميعا.
هناء، هل أنت واثقة قليلاً بشأن موسم التسوق في نهاية العام؟
(الحب هنا)
أنظر، إنه يقول "الحب هنا"
هل تعني أنني يجب أن أحزم هذه الأغراض معك؟
العمل حتى نهاية العام؟
إذا كنت لا تريد ذلك
ثم سنقوم ببيعه بسرعة
حسنا يا رئيس
أربعمائة قطعة من كل لون، أي ما مجموعه ألف ومائتي قطعة
صفقة
- حسنا
- شكرا لك
يا له من ابن الابناء
التحويلات البنكية تحصل على خصم 5%
- هل أخبرتها؟
- لا
هل تريد مني أن أقول لها؟
"والدة سو تشيان، زوجك هو المالك الآن.
لكنك تعلم أن هذا المبنى هو..."
حسنًا، قلت أنني سأخبرها اليوم.
لا بد لي من شنق
- السيد كيم ناك سو
- نعم
إذا عاد شخص ما إلى المنزل، لماذا لا تقول مرحباً؟
لقد عدت
لا بد أنه من الصعب جدًا وضع هذه الأشياء في الغسالة، أليس كذلك؟
آسف
مجرد مزاح لك
لقد تفاوضت على صفقتين اليوم
هذا 120.000؟
إنه 90.000
دعونا نسميها البيتزا بعد ذلك
أنت تأمر الليلة
ما خطبك؟
ماذا يعني؟
أعني
لقد كنت تتصرف بغرابة منذ الأمس
- ما الخطب؟
- عادة ستقول
"أنت تعمل بجد لكسب 90 ألفًا يوميًا؟
حتى أجرة الحافلة لا تكفي"
هل أنت مريض؟
لدي آلام في المعدة
أخشى أنك تجني أكثر مني
أشعر بغيرة شديدة لدرجة أن معدتي تؤلمني
إنه يؤلم كثيرا
لا تحاول تغيير الموضوع
ماذا حدث؟
ذلك...
أوه، أنا حقا لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك
أخطط للقاء سانغ تشيول
لماذا؟ أنت لست غير راغب
الانضمام إلى شركته؟
لا لقد فكرت في ذلك
في صناعة المبيعات، لا مفر من اتخاذ طرق التفافية في المراحل المبكرة.
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الأفضل الذهاب إلى شركته من البداية.
مساعدته على فهم الاتجاه
هل أنت متأكد من أنك تستطيع أن تفعل ذلك؟
ما هو الخطأ في ذلك؟ نحن عائلة
(مشروب الطاقة 20,000 وون)
هذا مكلف للغاية، أليس كذلك؟
- إجمالي 8800 وون
- حسنا
هل لدى شركة الاتصالات أي خصومات؟
(كيم ناك سو أكت)
آسف، فقط أولئك الذين لديهم ACT لا يتمتعون بالخصم.
- آسف
- حسنا
هل تحتاج إلى كيس من البلاستيك؟
(100 فاز لكل منهما)
هل هناك رسوم على هذا؟ ًلا شكرا.
- حسنا
- أعط
(وتك)
سرعة الاستجابة سلسة للغاية
يا أخي لقد أتيت متأخرا جدا
ربما كذلك
الاتصال ينقطع دائمًا
سأدرسها أكثر
- خذها
- حسنا
قلت لك من قبل
انظر هناك
لدينا بالفعل مدير المبيعات
- هذا صحيح
- يتم أيضًا تعيين الموظفين على مستوى القاعدة بشكل كامل
لا توجد وظائف شاغرة حقًا في قسم المبيعات.
مهلا
- مرحبا ها يونغ
- يا أخي أنت هنا
الممثل هان، مدير وين لشركة Namo Communications سيكون هنا قريبًا.
حقًا؟ ماذا علي أن أفعل؟
مدير بارك، يرجى الترفيه عن زوج أختك أولا.
نعم؟
يا أخي، سأتي حالما أذهب
- احصل على زجاجة
- لا شكرا
يبدو الأمر وكأنني أقوم بإجراء مقابلة معك يا صهري.
(ووتش هان سانغ تشيول)
قدم نفسك
ماذا تفعل هنا؟
أنا مدير مسجل لهذه الشركة
لقد قمت بنقل أعمال شراء مجموعة الإنزيمات هنا
جلبت الكثير من الأرباح
أنا لا أعرف حتى
إذا كنت تريد أن تأتي، يجب أن تأتي في وقت مبكر.
نعم
صهري، حتى لو أردنا العمل معك
الآن طاقم العمل ممتلئ
انها حقا ليست مزحة
ولا حتى مكتب إضافي
تعتمد المبيعات على العملاء المتكررين
لا تولي اهتماما لهؤلاء
لا يهم إذا كان لديك مكتب أم لا.
- استعارة ذلك
- حسنا
- يرجى إفساح المجال
- مقترضة
- حسنا
آسف، سأرسله على الفور
يا إلهي، دعني أفعل ذلك
أشعر بالأسف حقًا لرؤيتك هكذا يا صهري.
لا بأس
لذلك أنت على دراية بالعمل
حسنًا، يمكنك مراقبته لبضعة أيام أولاً
فكر فيما إذا كانت هناك وظيفة هنا يمكنك القيام بها
حسنًا
إذا كان لديك أي أسئلة حول المبيعات، فقط اسألني
هل تحتاج مساعدتي؟
حسنا شكرا لك
- حبر...
- آسف
هل يمكنك إرسال هذا لي من فضلك؟
- أرسل هذا؟
- هذا هو العنوان
- شكرا لك
- لدي واحدة لإرسالها أيضا.
ماذا؟
- شحن؟
- أريد أن أرسلها أيضا
حسنًا
- شكرا لك
- مرحبًا بك
إرسال...
(مركز التسوق Wangzhen)
(مكتب مبيعات مركز التسوق Wangzhen)
(زونجيينج العقارية)
يا من هنا؟
تعال واجلس
- أبي، لقد عدت
- مرحبا عمي.
لماذا أنتم الإثنان هنا؟
اذهب لتفقد غرفة نوم Soo Gyom
- اذهب للتحقق من ذلك
- ماذا؟
يا إلهي ما هؤلاء؟
لا تسألني
اسأل ابنك
(الحب هنا)
ما هي تلك؟
هذه هي الملابس التي طلبناها
- الملابس؟
- نعم
سنقوم ببيع هذه السترات على الإنترنت
كم قطعة حصلت عليها؟
المجموع ألف ومئتان قطعة
- ألف ومئتان؟
- نعم
وحاولت أيضاً إقناعه
لكن موقف ابنك حازم للغاية
انتظر لحظة. من أين أتت الأموال؟
عمي ساعدنا عندما كنا في ورطة...
لقد حصلنا على الاستثمار
- ماذا؟
- لقد ساعدت قليلا
يمكنني الحصول على خطة العمل وما شابه ذلك ببضع نقرات فقط.
-هل تشعر بعدم الارتياح في مكان ما؟
- ماذا؟
أم أنك تخفي عني شيئا؟
لقد كنت تفعل أشياء غريبة في الآونة الأخيرة
يجعلني أشعر بعدم الارتياح أكثر فأكثر
لم أخفي عنك شيئًا
ما هو المقلق جدا؟ حقًا؟
إذن ماذا ستفعل في هذا المنزل؟
قبل أن نجد مكتبًا
التخطيط للعمل من المنزل
حزمة
وهناك أيضا التسليم
نعم
هل السيدة هناء قادمة أيضاً؟
سأساعد في الأعمال المنزلية بينما نعمل
دعونا نساعد معا
حسنًا
هل كنت تعرف كل هذا بالفعل؟
بالطبع لا
لا يعلم الجميع
تعرف فقط على بعض
حسنًا، أنتم الثلاثة، اعملوا بجد. لا أهتم.
الأمر متروك لك لتقرر
لماذا هناك ثلاثة أشخاص؟ هناك اثنان فقط وأنا لا...
رهيب حقا
أبي، لقد فكرت في هذا بعناية.
بكم تخطط لبيعه؟
حوالي 78.000 وون
(التوظيف: 3 مليون وون شهريًا)
يا إلهي لقد صدمت.
من أنت؟
ماذا جرى؟
- ننسى ذلك
- أخبرني ماذا يحدث؟
إذا كنت لا تمانع، هل يمكنني أن أقول بضع كلمات؟
حسنا، أنت تقول ذلك
ليس هناك فرصة لهذا
من سينفق ثلاثة ملايين للإيجار هنا؟
إذا كنت مستأجرا
هل ستنفق الكثير من المال لاستئجار مكان مثل هذا؟
كم هو مناسب؟
كيف يمكنك التفكير في تحصيل الإيجار الآن؟
"إيجار السنة الأولى مجاني"
ومع ذلك، لا أعتقد أن أي شخص سيكون على استعداد لتأجيره.
هل تعرف كم تكلفة هذا المكان؟
بين 1.0 و1.1 مليار وون
انتظر كيف كنت...
هل أنت شخص ذو صلة؟
حسنا، أنا...
- لها علاقة بالموضوع
- ماذا تعني عبارة "مرتبطة إلى حد ما"؟
ما هو نوع العلاقة هناك؟
قل لي ماذا تقصد؟
هل يمكن أن تكون أنت...
انتظر هل انت...
(لوه دالونغ، طبيب نفسي)
(عيادة هويين للطب النفسي)
أنت من عيادة الطب النفسي في الطابق الثاني
دكتور
أنا أفهم
إذا كان أداء هذا المبنى جيدًا، فمن الممكن أن يستقبل المزيد من المرضى
لهذا السبب أنت تقول لي ما يجب القيام به
عيادتي لن تزعجك
يفضل المرضى ذلك عندما تكون المنطقة المحيطة هادئة.
حقًا؟ ثم لماذا أنت فضولي؟
لان
يبدو أنك لم تتقبل الواقع بعد
ما هو الواقع الذي يجب أن نقبله؟
هذا المحل لا يستحق الإيجار الشهري البالغ ثلاثة ملايين.
قبول الواقع
ما الفرق إذا قبلت ذلك أم لا؟
بالطبع هناك فرق
لأن القبول هو الخطوة الأولى لحل المشاكل
"القبول... هو حل المشكلات..."
لذا تجلس في العيادة طوال اليوم وتتحدث بالهراء
نعم حقا
يبدو أنك لم تذهب بعد
إلى أين تذهب؟
تعال إلى الطابق الثاني إذا كان لديك الوقت ودعنا نتحدث.
ما هو هناك للحديث عنه؟
لماذا يجب أن أذهب إلى هناك؟
إنه أمر سخيف
حسنًا، لقد تم ركن السيارة بأمان بجانب حوض الزهور.
سأضطر إلى إزعاجك لاحقًا
الآنسة كيم نا كيونغ؟
- ماذا؟
- رسالتك
- شكرا لك
- مرحبًا بك
آسف
هل من غير المناسب لك قضاء المهمات وشراء القهوة؟
لا بأس، فأنا أرغب في شرائه أيضًا. هل تريد النمط الأمريكي الساخن؟
اريد...
لقد ركنت سيارتك عند فراش الزهرة الخطأ
حقا؟ آسف، سأتوقف مرة أخرى في وقت لاحق.
- ماذا تريد؟
- أمريكى مثلج
نكهة حمض الفواكه. أضف جزءًا من التركيز وأعطني نقاطًا.
هذه المرة قلت "نكهة حمض الفاكهة"
المضي قدما
- آسف
- حسنا
كيف هو...
يا بعل
النائب هان، ألم تتوصل إلى اتفاق بشأن التواصل مع نامو؟
لقد جربوا ذلك ثم انسحبوا.
لقد ذهب كل عملنا الشاق خلال الأشهر القليلة الماضية سدى.
إذن ماذا تفعل الآن؟
لأكون صادقًا، بدلًا من الاعتماد على شركة مثل Namo Communications
من الأفضل الاتصال بالشركات الكبرى مباشرة
هذا أكثر كفاءة
هل تريد
أرسل دفعتك السريعة
الاتصال بنظام نقاط عضويتهم، أليس كذلك؟
هل تريدني
جدولة اجتماع مع ACT؟
شكرا لك
- كوبي هذا ليس له طعم حامض، أليس كذلك؟
- هذا صحيح
جيد
سأكون مسؤولاً عن جميع الاستعدادات
سأقوم أيضًا بالجزء التجريبي
صهري، طالما يمكن التفاوض على هذه الصفقة
أعطيك
10% من المبيعات كعمولة
طيب خذ 10%
كم هو ذلك؟
سأقوم أيضًا بطرد مدير المبيعات الحالي
أخي الزوج، من فضلك تعال وتولى المسؤولية
سمعت أنه كان هو
لقد كنت أعمل في Naimo Communication لمدة نصف عام دون جدوى.
بقدر ما أعرف، فريق المبيعات ACT اليوم
الشخص الذي هو المسؤول حقا هو
الوزير دو زينيو
ما هي علاقتك معه؟
من فضلك، فهو صغيري
لا أستطيع لفت انتباهي على الإطلاق
حقا؟
كان هذا الطفل يتدرب بواسطتي كل يوم
هذا جيد
إذا كان هذا هو الحال
إذن سأبدأ العمل اليوم، حسنًا؟
- لا حاجة للوقوف
- صهر
- نحن نعتمد عليك
- حسنا
- وهذا مهذبا جدا.
- من فضلك
إذا أردت العمل، فأنا بحاجة إلى مكتب.
حسنًا، سأجهزه لصهري على الفور
مكتب، سوف نقوم بترتيب ذلك الآن
يمكنك العمل هنا أولاً
يمكن استخدامها...
10%
(حل الوصول السريع للدفع)
كيف حال تشنغجيو؟
لقد فات الأوان على نوفمبر
قال دو زينيو إنه لا يستطيع توفير الوقت؟
ألا يمكنك التفكير في طريقة؟
من فضلك قل لي المزيد
حسنًا
حسنا شكرا لك
هذا الشقي يتظاهر بأنه مشغول فحسب.
(برنامج خدمات التمويل الرقمي والتكنولوجيا المالية...)
(دفع رمز الاستجابة السريعة وتكامل محطة المبيعات)
ارتفع استهلاك الهاتف المحمول منذ تفشي الوباء
تستمر المدفوعات غير التلامسية في اكتساب شعبية
لم تعد المدفوعات الأسرع اختيارية
وبدلاً من ذلك، تصبح طريقة الدفع الافتراضية.
(سوق التكنولوجيا المالية...)
(...لتنشيط مخزون المستخدم...)
نظرًا لأن ممارسة تسييل النقاط الخاملة أصبحت شائعة بشكل متزايد ...
لقد نسيت أن تفتح محفظة شخص آخر...
ما مدى صعوبة ذلك؟ أيها الأحمق
هيا
(التوظيف: 3 مليون وون شهريًا)
(الأشهر الثلاثة الأولى مجانية!
تقديم الطعام، القهوة، المتاجر غير المأهولة (مفضل)
(عيادة هويين للطب النفسي)
يبدو أن هناك بالفعل مرضى هنا.
Xianjun هاتفك المحمول
- شكرا لك
- مرحبًا بك
- يبدو طبيعيا تماما
- وداعا
- أراك في المرة القادمة
- حسنا
واصلتم التحديق في وجهي
متى شاهدته؟
ننسى ذلك إذا لم يكن لديك
أنا لست غريب الأطوار
حسنًا
أنا فقط أعاني من صعوبة في التنفس في بعض الأحيان
ضيق مفاجئ في الصدر
لا أستطيع ركوب الحافلة
يبدو وكأنه اضطراب الهلع
ما النصيحة التي قدمها لك الطبيب؟
لماذا؟
لا عجب أنك تستمر في التحديق بي
ماذا قلت يا فتى؟
إذا كنت بحاجة لرؤية الطبيب، اذهب
لماذا يجب أن أذهب إلى الطبيب؟ هذا سخيف
في البداية
قالت أمي أنني مجرد ضعيفة الإرادة
وهي الآن تأسف لذلك كثيرًا
لا تفعل أي شيء سوف تندم عليه يا عمي.
هل الطعام لا يعجبك أم فقط لأنك فقدت شهيتك؟
طعمها رائع. أنا أستمتع به. ما هو الخطأ؟
ثم لا تكن صعب الإرضاء وتأكل كمية كبيرة
انظر، لقد ذهب كل لحم خديك.
ماذا حدث؟
لا بأس. أريد فقط أن آكل المزيد من الخضار.
انها حقا لك
عمي، هذه الأعشاب البحرية لذيذة جداً
- أليس كذلك؟ طعمها جيد.
- أنت تحاول ذلك
شكرا لك
لذيذ حقا
سأحضر لك المزيد. هناك الكثير
(الأعشاب البحرية محنك)
ضع بعض هنا أيضا
جيد
أكل
هل بيع الملابس سهل؟
ليس من السهل بيعها
بمجرد أن يصبح شائعًا عبر الإنترنت، سيتم بيعه في أي وقت من الأوقات.
عمي، من فضلك قم بنقل مهاراتك في المبيعات إلى ابنك.
إنه لا يستمع لي على الإطلاق
لا تقلق، بمجرد أن نسير على الطريق الصحيح، لن داعي للقلق بشأن البيع.
أوه
مرحباً، النائب هان
أخي الكريم متى ستصل؟
أخطط للذهاب مباشرة إلى ACT
من فضلك، اليوم هو اليوم الكبير
يجب أن نذهب معا
تعال إلى الشركة قبل الساعة 11 صباحًا يا صهري
حقا؟ حسنا
يا إلهي، يجب أن أستعد.
- حسنًا، سأحزم أغراضك لك.
- يا إلهي
يا رفاق أكله
حتى أنه لم يأكل كثيرًا
- هل أنت هنا؟
- مدير بارك، هل أنت ذاهب أيضا؟
نعم، عادة ما نذهب إلى الاجتماعات معًا
- هذا صحيح
- ما الخطب؟
ذلك...
هل تريد مني أن أتجنب ذلك هذه المرة؟
بالطبع لا
أنا سأقود، وأنت تجلس في الخلف
- حسنا
- تعال هنا
(معدل استخدام النقاط أقل من المنافسين)
- صهر
- ماذا؟
ماذا؟ هل أنت غير راض؟
لا
هذا مثالي
من كتابة النصوص والتصميم إلى البحث، كل شيء ممتاز.
وهذا الاقتراح يوضح ذلك
حقا؟
يبدو أنك يا صهري تعمل في شركة كبيرة
كل هذه السنوات لم تذهب سدى حقًا.
- لقد حدث ذلك مرتين.
- يمين؟
سيكون من العار زيارة ACT فقط مع هذا.
ينبغي لنا أن نمر عبر مقدمي خدمات الاتصالات الثلاثة الرئيسيين
فكرة جيدة
- ليس سيئا
- حسنًا، هذا هو.
- نعم
- انقر
- ليس سيئا
شكرا لك
- شكرا لك
دعنا ندخل
دعنا نذهب
يا أخي، ألن تأتي؟
سوف تتأخر. اسرع.
حسنا هنا يأتي
هل أنت بخير؟
هيا، أليس هذا بسيطا؟
- حقًا؟ التغيير إلى التالي...
- حسنا
- انقر وهذا كل شيء
- انقر فوق موافق
- انقر للتبديل
- انقر
- فهمت
- اثنان، ثلاثة
- انقر
- حسنا
تم تخفيضها بنسبة 40%
- انقر فوق موافق
- انقر على الكمال
بمجرد الدفع...
- انقر
- الإتجاه...
- اثنان، ثلاثة
- انقر
جيد
أخبرني عندما تقوم بالتبديل
...إذا طلبت مني التبديل، سأفعل...
انقر
(المدير التنفيذي باي زينجتاي)
- قسم رئيس الأغنية؟
- ماذا؟
- مرحبا
مرحبا
أنت هنا أيها الكبير
مرحبا يا الله
مرحبا بكم
وهم ما قلته من قبل
- هان سانغ تشيول
- مرحبا، أنا الوزير دو زينيو.
- المخرج بارك ها يونج
- تشرفت بلقائك
كبار، وأنا أشعر بخيبة أمل قليلا
ماذا؟
كيف يمكنك أن تغادر فحسب؟
على الأقل يجب أن أعاملك بوجبة لطيفة
كان الأمر محمومًا جدًا في ذلك الوقت
وبعد الانتهاء من هذا المشروع بنجاح
دعونا نرتب حفلة أخرى
أنا أتطلع إلى ذلك، كبار
من فضلك اتبعني إلى غرفة الاجتماعات
حسنًا
- نائب الرئيس شين، تعال لتنتهي
- نعم الوزير
التالي في تطبيق عضوية ACT
اتصل بوحدة الدفع السريع لدينا...
التالي
كما ترون...
ما الخطب؟
يمكنك أن ترى في الشريحة التالية ...
انتظر لحظة
حسنًا
من خلال تزويد المستهلكين
المزيد من سيناريوهات استخدام النقاط
تحسين تجربة المستخدم
دمج نطاق الاستخدام المحدود سابقًا
نقاط الإتصالات...
ماذا تفعل؟
- ماذا يحدث هنا؟
- من خلال التكامل
تلك نقاط الاتصالات
يمكننا تعظيم...
لماذا لا تتحرك؟
- أعرف
- ...التأثيرات الفعلية للنقاط...
قلت أعرف
(شكرا Wotech على الاستماع)
يا إلهي
عفوًا
لقد كنت مستعدًا جيدًا ولكن حدث خطأ ما
آسف
هذا كل شيء
المعلومات التي قدمتها شاملة للغاية
ولا أعتقد أن هناك حاجة للتوضيح أكثر.
نعم، يرجى الرجوع إلى بريدي الإلكتروني السابق
- لا بأس
- أنا آسف جدا
سونغكسي، يرجى تشغيل الضوء
جيد
يا إلهي
التنفيذي باي لم يعد موجودا بعد الآن. لماذا أنتم جميعا متوترون جدا؟
خذ الأمور بسهولة
- شكرًا لك على عملك الجاد في إعداد المواد أيها الكبير.
- هذا...
-شكرًا لك على عملك الجاد
لقد جئت مستعدًا حقًا
ما هي رتبتك في هذه الشركة؟
دعني أخبرك
لقد عينناه كمخرج.
لقد تضررت فعاليتنا القتالية بشدة بسبب غياب كبار السن لدينا.
لقد شعرنا بهذا بعمق مؤخرًا
هل الجميع يعتقد ذلك؟
لماذا لا أحد يتحدث؟
ما رأيك في هذا الاقتراح؟
لقد راجعت
معلومات مختلفة أرسلتها لك
رسوم مناولة مقترحة بنسبة 1.5%
ويبدو أنه لا يفي بما هو مكتوب في المعلومات.
أدنى مستوى في الصناعة..
- ما رأي سونغ هي؟
- نعم؟
من قبل أشخاص مطلعين على وضعنا
العمل كشخص لرسو السفن
يجب أن يكون التواصل أسهل..
ليس المقصود من عملنا أن يكون سهلاً.
- آسف
- لا بأس
ماذا عنك يا أستاذ سونغ؟
تنتهي صلاحية نقاط العضوية البالغة 5 مليارات وون كل شهر
الوصول إلى الدفع السريع
لا يمكن فقط زيادة معدل استخدام النقاط،
تحسين رضا العملاء وخفض التكاليف
يبدو أنك متفائل جداً
حسنًا، فلنبدأ بالدفع.
شكرا لك
- نتطلع إلى التعاون معكم
- وأنا أتطلع لذلك أيضا
القدر شيء رائع، أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع أننا سنعمل معًا مرة أخرى
ولكن كبار السن يعرفون أيضا
هناك عدد غير قليل من الشركات الناشئة التي نعمل معها حاليًا
للشركات التي لديها موظفين سابقين في ACT
غالبًا ما يكون التدقيق أكثر قسوة
أعتقد أنه يمكنك فهم هذا
نظرًا لوجود فترة تشغيل تجريبي مدتها نصف عام
ماذا عن التركيز على بناء الثقة المتبادلة؟
ماذا عن توقيع عقد بدون رسوم مناولة أولاً؟
لا ينبغي أن تسأل كبار السن عن هذا الأمر
ما رأيك، النائب هان؟
وماذا بعد نصف عام؟
سيتم ترقيتك إلى شريك
مقابل صبرك
نحن نضمن توفير
تجديد العقد بشروط أفضل
- هل هذا ذو مصداقية؟
- انتظر، لا تقلق.
بالطبع
حسنا، دعونا نفعل ذلك مثل هذا
الممثل هان شجاع للغاية
أنا متخصص في العلوم وأهتم بشكل خاص بالأرقام.
هذا كل شيء
لقد جئت من خلفية هندسية ولم أكن أعرف شيئًا عندما انضممت إلى الوظيفة لأول مرة.
لقد تعلمت الكثير من كبار لوه تشو.
- حقًا؟
- لماذا أنت هكذا أيها المدير كيم؟
حسنًا، لقد تمت تسوية الأمر
نراكم في اجتماع المتابعة، كبار
- النائب هان، يرجى اتخاذ خطوة للتحدث.
- لا مشكلة
خذ وقتك وتذكر، لا تتعجل
يا إلهي
وزير
شكرا لك على عملك الشاق
-شكرًا لك على عملك الجاد
شكرا لكم جميعا
جيد
- أنت رائع جدا
- هذا
- لا تزال جميلة
- أشعر وكأنني ولدت للقيام بذلك.
يا أخي، دعنا نذهب بسرعة. سيكون هناك ازدحام مروري قريبًا.
- لماذا فعلت ذلك؟
- ماذا؟
لن يعطونا فلساً واحداً لمدة نصف عام.
لماذا وافقت بهذه السهولة؟
علينا أن نفكر على المدى الطويل ونتخذ الخطوة الأولى
فكر في الجانب المشرق
احصل على عرض مجاني لخدماتنا
ووعد الطرف الآخر
سيتم ترقيتنا إلى شريك خلال نصف عام
ماذا عني؟
أجرى عشرات المكالمات الهاتفية لترتيب الاجتماعات
بقيت مستيقظًا بضع ليالٍ أخرى لإعداد المواد.
لقد وعدتني بإعطائي 10% من عمولتك
سألتقط السيارة
- حسنا، شكرا لك ها يونغ.
- أنت تتحدث.
ليس لديك سبب لتغضب مني
ألا تدعي أن لديك مجموعة واسعة من الاتصالات؟
ثم استخدم اتصالاتك.
أنا من يعاني الآن
You said it so confidently, it seems like as soon as you come to ACT
يمكن أن تؤخذ بسهولة
ونتيجة لذلك، تعثرت في كلماتك.
حتى العرق البارد اندلع
هذا هو السلوك في أراضينا.
كيف يمكنني أن أثق بك وأوظفك كمدير مبيعات؟
دعونا نذهب أولا
- دعونا نتحدث عن ذلك في الطريق
- مهلا
لقد اتصلت في الصباح
فقط لكي أكون السائق، أليس كذلك؟
لقد كنت أنت من أخذ زمام المبادرة للقيادة
لقد كنت دائمًا جيدًا جدًا في قراءة الناس.
ما زلت أتذكر بوضوح المرة الأولى التي رأيتك فيها
ماذا تفعل؟
"هذا الرجل هو ثعبان سام يتكيف مع الريح.
نحن بالتأكيد لا نتفق."
مهلا، هذا أمر لا مفر منه...
من الغريب أن أقول إنني لا أحبك.
لذلك لم أحفظ رقمك بعد. هل تفهم؟
يا أخي، إذا فعلت هذا مرة أخرى
ليس الأمر وكأنني لا أملك أي ضغينة
أنا لست مهتمة بالاستماع
يبدو أنكما متوافقان تمامًا.
الوزير دو هو أيضًا ثعبان سام
يجب أن تعملا معًا بشكل جيد
ولكن في النهاية
سوف تجني العواقب
أيها الثعبان الصغير والعقرب الشرير
صهر
صهر!
(تمرير الفعل)
(بنك إن تي سي)
(إشعار سداد فوائد القرض لشهر أكتوبر
مبلغ الفائدة: 3208333)
مرحبًا سو كيوم
- ماذا؟
- متى ستفعل هذا؟
هذا كل شيء
لا أعرف. وأتساءل أيضًا متى سيتم بيعها.
- كيم سو جيوم
- هاه؟
ماذا قلت لك عندما أعطيتك المال؟
أجبني
عندما أعطيك 30 مليون
ماذا قلت لك؟
لقد سمحت لي بالذهاب إلى المدرسة جيدًا
ثم إلى متى ستستمر في القذف؟
هذا النوع من لعبة المنزل
كم من الوقت تريد أن تلعب؟
أبي
أعلم أنه ليس من السهل عليك كسب المال
لهذا السبب أريد كسب المال بسرعة حتى أتمكن من سداده لك.
أنا فقط...
آسف
هذا ليس ما أريد أن أسمع
سو كيوم
عليك أن تخرج بمفردك وتتحمل المخاطر وتصطدم بالجدران.
حسنا أنا أفهم
ولكن إذا كنت غارقًا في الديون،
هل تعرف ماذا ستكون العواقب؟
في النهاية سوف تخسر نفسك
سوف تنسى من أنت ولماذا انطلقت في المقام الأول
وهذا أفظع من خسارة المال
مهما حدث، يجب عليك البقاء
في تلك الدائرة حيث الجميع
حتى لو كنت تعتقد أنها ليست باردة بما فيه الكفاية
ليست رائعة على الإطلاق
لكن في النهاية، الشيء الوحيد الذي يمكنه حمايتك هو تلك الدائرة
أبي
لكن تلك الدائرة
لم يحميك
أرسلك إلى مكان بعيد لتعاني
وطردتك
هل توقعت هذا؟
لا
لا يمكنك حتى حماية نفسك
لماذا أنت متأكد من مستقبلي؟
أنت على حق
لست مؤهلاً لقول هذه الكلمات
لم أقصد ذلك
مهلا الاستماع
انتظر حتى يجد أبي وظيفة جيدة ويكسب الكثير من المال
عليك أن تستمع إلى أبي إذن، حسنًا؟
- أبي، أنا...
- فقط استمر في العمل. آسف لإزعاجك.
أبي، أنا حقاً لست كذلك..
متى عدت؟
لقد عدت مبكرا اليوم
تحتاج إلى أكل شيء ما
بعد تناول الطعام، ذهبت للاستحمام
الزوج
لا شيء خاطئ؟
أتمنى أن يحدث شيء ما
أنا بخير
نعم أنا في طريقي
حسنًا
تصل في عشر دقائق. انتظر من فضلك.
هل هذا هو السائق الذي طلبته؟
- نعم
- حسنا
آسف
هل يمكنني وضع السكوتر في صندوق السيارة؟
حسنًا، تفضل
عظيم. شكرًا لك. من فضلك اركب السيارة.
جاري إعادة التوجيه
(اتجه لليسار)
كم مرة حدث هذا؟
- آسف يا معلم.
- ماذا؟
ألا يمكنك رؤية الملاحة؟
كان يجب أن تستدير لليسار الآن
أنا آسف حقا. سأكون هناك خلال دقيقة.
وصل
شكرا لك
أين هذا؟
(في انتظار الطلب)
عظيم
200.000 وون
ماذا؟ الذهاب إلى ليانجشوي؟
وبعد ذلك سيكون من الصعب العودة
دعنا نذهب. أين الناس؟
(رقم 19، جونجي-رو 9-جيل، جانج نام غو، سيول)
لماذا هو هنا؟ اللعنة
(مطعم دودالي)
يا إلهي، إنه يطلب المكرونة سريعة التحضير في كل مرة
دعونا نطلب السمك المشوي
- لديهم الحبار
- المكرونة سريعة التحضير
- حسنًا، ثم الحبار
- أريد هذا
- المكرونة سريعة التحضير
- مهلا
مهلا
هذا ليس الحبار على الإطلاق
- كيف ستقودين...
- هل هي خدمة القيادة؟
- نعم
- حسنًا، سأغادر.
أيها الطفل، انتظر لحظة، متى اتصلت بالسائق؟
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، يجب أن أذهب
آسف، هؤلاء الأوغاد
- يا أنت...
- لنذهب
جيد
تلك السيارة السوداء التي في الجهة المقابلة من الشارع ملكي.
- وزير
- ماذا؟ وزير؟
وزير؟
سيد
أنا مرهقة
جيد
على محمل الجد، لماذا أنت في حالة سكر جدا؟
إنه صديقي. قل مرحبا.
نحن نغادر الآن. مع السلامة.
- لنذهب
- السيارة هناك!
- هناك؟
- اذهب بهذه الطريقة
دعنا نذهب!
حسنًا، سيوصلك السيد جين إلى المنزل الليلة
حسنا؟
اتصل بي لاحقا. شكرا لعملكم الشاق اليوم.
حسنا، شكرا لك على عملك الشاق
لماذا تفعل هذا بي يا معلم؟
أدعوكم للجولة الثانية!
(اذهب مباشرة لمسافة 8 كيلومترات)
ماذا يحدث؟
لقد تلقيت مكالمة منك يا رجل في وقت متأخر جدا.
أنا بالفعل غير سعيد للغاية
ماذا يحدث يا وزير كيم؟
ألم تقل أنه تم فحص كل شيء يا وزير كيم؟
مرحبا
لقد طلبت منك التحقق من ذلك، أليس كذلك؟
هناك اجتماع غدا
بفضيلتك، ما هي المسؤولية التي يمكنك أن تتحملها؟
ماذا ستفعل في عمرك؟
سأقدم خطاب استقالتي صباح الغد
لا تفاوض
سأعطيك حزمة مكافأة نهاية خدمة كبيرة
اذهب لإدارة عملك الخاص
افتح مطعم دجاج مقلي وسأطلب طعامك كل يوم
هذا يكفي أيها الوغد، اصمت!
لقد اكتفيت منك!
أيها الحقير عليك...
هذا صحيح، عليك أن تدع السائق
أريد أن أعطيك درسا جيدا.
سيدي، من فضلك دع هذا اللقيط يصفي رأسه.
أعطه بعض التوبيخ بالنسبة لي
سيدي، لا تفعل هذا
أنا مجنون بالغضب
فقط وبخه بسعادة
مجرد لعنة
لا تفعل هذا يا سيدي
دعونا نفعل هذا. فقط وبخه وسأعطيك 200 ألف يوان إضافية.
يمكنني الحصول على 200000 مقابل الشتائم. هل هذه صفقة جيدة؟
هل أنت بخير؟
قال نعم
فقط وبخه!
التنفيذي: أنت في حالة سكر جدا.
اصمت واستمع!
هل تعلم؟
سيد
أنت لا تريد 200000 إضافية؟
وهذا يصل إلى 400000!
أُووبس!
استيقظ
اللعنة، قلت لك أن توبخه!
أيها الوغد!
"أيها الوغد..."
مرحباً بالوزير كيم
من فضلك استيقظ
هل قضيت كل سنواتك تعيش في بطن كلب؟
لولا وجودي، لكنت قد طُردت منذ فترة طويلة
اعمل بجد من أجلي، هل تعلم؟
مرحبا
(البناء في المستقبل، إبطاء)
"حياة حلم الوزير كيم"
لذا سيدتي لا تعرف ذلك بعد
ماذا حدث عندما اشتريت المحل في الطابق الأول؟
رئيس!
لم يتبق ماء
عذرًا، دكتور لوه
أعتقد أنه غبي مثلي
لا أستطيع أن أثق بهذا الرجل
تجسد هذه الشقة 51 عامًا من العمل الشاق
أبي، أنت الأفضل!
-من؟
- لذلك تم طرده
ما هو شعورك عندما تسمع هذا؟
أرى طبيبًا
الجلوس وجهًا لوجه مع شخص غريب تمامًا...
لا أستطيع فعل ذلك حقًا
هل تعتبرونني كعائلة؟
استيقظ يا كيم ناك سو!
ترجمة العنوان الفرعي: جيا شيويه